やあ　待ちくたびれたよ　倫也君
喲 倫也 等你等得我腿都酸了
それこそ１週間にも感じられるくらいにね
真是有種在這裡站了一周的錯覺
伊織…
波島…
何でお前がここにいる
為什麼你會在這裡
そりゃここで会う約束をしたからに決まってるじゃないか
當然是因為你跟我約好了要在這裡見面啊
俺たちが約束をしたのは出海ちゃんだ
我們只約了出海一個人吧
お前なんか呼んでない
根本沒有叫過你
慌てる必要はないよ
不用著急嘛
本字幕由諸神字幕組&幻之字幕組聯合出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
出海はちゃんとここにいる
出海她就在這裡
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
僕のサークルの…
她可是咱們社團的…
臺本: AB    翻譯:gin&霧葉    校對:霧葉
秘密兵器としてね
秘密武器
おしるこ？
紅豆年糕湯？
時軸:海底   壓制:中津靜流   負責人:霧葉
出海ちゃん
出海
波島…出海
出海ちゃ…
出海…
倫也先輩…私…私は…
倫也學長…我…我…
連絡ありがとう出海ちゃん　プール以来だね
謝謝你聯繫我 出海 上次見你還是泳池那次呢
あっ　はい　その節は色々とお世話になりました　恵先輩
啊 是的 上次受你照顧了 惠學姐
今日は突然のお呼び出しにもかかわらず
今天突然聯繫你們 實在不好意思
快く集まっていただき　恐縮です
也非常感謝你們爽快地前來赴約
寒くなりましたね
感覺最近還挺冷的
繰り返しの毎日に
給這循環往復的每日
パレットで色を出してく
一筆筆增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像這微風拂過
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇跡
私の明日を照らし出す
為我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就連那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也終將令誰怦然心動
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向著我們一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
無論何時 夢中的景色都在等著我們
窓を開けるように　心を開いて
仿佛打開了窗 打開了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因與你相伴
#3  一稿二稿漫長思考
あま…
好甜
それで　これはいったいどういうことなんだよ
所以說 這到底是怎麼回事
どうやら僕たち「rouge en rouge」の冬コミ向け新作ゲームの体験版
這是我們rouge en rouge冬季CM新作遊戲的體驗版
早速プレーしてくれたみたいだね
看來你已經玩過了吧
感想　要望　どしどし受け付けてるよ
我們正在徵集玩家的感想和建議
ちなみに「いいね」ボタンはここに…
然後 「點贊」按鈕是在這裡…
ふざけるな
去你的吧
永遠與刹那的福音
お前これ　完全に俺たち「blessing software」の新作の内容にかぶせてきただろ
你這遊戲 跟我們blessing software的遊戲題材也太雷同了吧
夏にも言ったじゃないか　勝負だよって
夏天的時候不就說了嗎 我們要決一勝負
俺たちをつぶすつもりなのか
你是準備打垮我們嗎
「rouge en rouge」みたいな超大手が　同じジャンルの作品を出したら
rouge en rouge這種頂級社團要是也出了這類題材的作品
こっちみたいな弱小は食われちまう
我們小社團的作品還怎麼生存
そうかな　幾つものサークルが同じジャンルの作品を出せば
是嗎 如果有多個社團都出同一題材的作品
ジャンルそのものに勢いがあると思わせることができる
大家就會認為這個題材很有潛力
共存共栄の道もあるんじゃないかな
我們就可以共存共榮了不是嗎
そっちが本当にそういうつもりだったならな
前提是你真的是這麼想的
まぁ百歩譲って　それは後回しにするとしてもだ
退一萬步來講 這個咱們先不談了
出海ちゃんを巻き込むのだけはやめろ
我只想說你別把出海拉下水
お前の醜い野望に　こんな純粋でっ
你那醜惡的野心 難道連這麼純潔的…！
伸び盛りでっ
進步飛快的…!
才能あふれる出海ちゃんを巻き込むのはっ
才華橫溢的出海都不放過嗎！
ありがとう　倫也先輩
謝謝你 倫也學長
こんな未熟な私のこと
我水準這麼嫩
伸び盛りとか才能あるとかカワイイとか言ってくれて
你還說我進步飛快 才華橫溢 很可愛什麼的
最後の言ってない　全然言ってないから
最後那個他並沒有說 根本沒有說
でも　ごめんなさい
但是 對不起
これは私の方からお兄ちゃんに頼んだことなんです
這件事是我主動向哥哥要求的
先輩たちのサークルと　同じ条件で戦いたいって
我想在對等的條件下 挑戰學長的社團
なっ…
什…
おかげで苦労したよ
真是費了我不少工夫
伝奇ゲームを作れるライターを探すのにさ
就為了找到能寫玄幻類遊戲的寫手
結局　有名ゲームサークルのシナリオチーム　丸ごと引き抜いてきちゃったよ
最後直接把知名同人遊戲社團的劇本團隊整個挖過來了
何で　どうしてなんだよ　出海ちゃん
為什麼 為什麼要這麼做啊 出海
それは…
那是因為…
君はただ　好きな作品を昇華するために同人をやってたんじゃないのか
你畫同人作品 難道不是只為了讓喜歡的作品得到昇華而已嗎
人気のためとか金のためとかじゃなく
你並不是為了名聲 或者利益
ただ同じ作品を好きな人たちとの友情を深めたくて始めた同人活動だったんじゃないのか
你只是想和喜歡同一部作品的人一起加深友誼才開始了同人創作 不是嗎
思い出すんだ
你還記得嗎
俺と一緒に漫画を読んで　笑った瞬間をっ
和我一起看漫畫時 開懷大笑的那一刻…！
ゲームをプレーして　叫んだ瞬間をっ
一起玩遊戲 驚叫出聲的那一刻…!
同人誌を売って泣いた瞬間をっ
同人本賣完後不禁痛哭的那一刻…!
ってお前　何すん…
喂 你幹什麼…
ごめんなさい　倫也先輩
抱歉 倫也學長
でも…
因為…
そうしないと　澤村先輩と戦えないから
我不這麼做的話 就沒法挑戰澤村前輩了
英梨々…
英梨梨…
そう　あなた「rouge en rouge」のメイン原画になったんだ
哦 你當上rouge en rouge的首席原畫師了啊
おめでとう
恭喜恭喜呀
たった数カ月でずいぶん出世したものね
幾個月不見就這麼出人頭地了
冬コミでは手加減なしの真剣勝負でお願いしますね　柏木エリ先生
冬季CM的作品 希望你不要手下留情 柏木英梨老師
手加減なんてできるわけないでしょ
怎麼可能手下留情
ありがとうございます
謝謝
何しろ相手は　あの超大手シャッター前サークルrouge en rougeだもの
你們可是常駐捲簾門前的頂級同人社團rouge en rouge
注：捲簾門前 入口處旁邊的黃金位置 只有超人氣社團才能在此處設攤
よっぽどの実力差を見せつけないと　サークルの格の違いで負けてしまう
要是不把你們虐得找不著北 光憑名氣我們就輸了
サークルの差とか関係ないです
這跟名氣什麼的沒有關係
おい伊織　お前出海ちゃんに英梨々の何を吹き込んだんだよ
我說伊織 你到底給出海灌輸了英梨梨的哪些負面形象啊
いや　そっちに関しては何も
沒啊 我什麼都沒灌輸
嘘つけ
誰信啊
別にあなたが心配しなくてもいいのよ
這根本不勞你費心
でなきゃあの優しい出海ちゃんが　英梨々に対してあんなに敵意をむき出しにするわけないだろ
你要是沒灌輸 出海那麼溫柔的女生怎麼可能這麼敵視英梨梨
あたし　どれだけハンデがあっても全然負ける気しないから
就算我再怎麼處於劣勢 對付你也是綽綽有餘的
いや　それは彼女の自業自得じゃないのかな
不 我覺得這是英梨梨自作自受吧
見くびらないでくださいっ　わたしだってあれから死に物狂いで頑張ったんだから
你不要小看我 這段時間我也拼命練習過的好嗎
そんなバカな
怎麼可能啊
確かに英梨々のやつ　格悪いわ　すぐ裏切るわ　根に持つわ
雖然英梨梨這人性格又差 說翻臉就翻臉 還很記仇
同人作家としても人間としてもろくなもんじゃないけど
不管是作為同人作者還是作為普通人都不是個好東西
ホントろくなもんじゃないね　それ
那看來她還真不是個好東西
まあ　楽しみにしてるわ
反正 你們的作品我等著呢
せいぜい　サークルの看板に押しつぶされないよう気を付けるのね
使勁折騰吧 可別被你們社團的名氣壓垮了啊
そちらこそ
還說我呢
ぽっと出の無名作家にいつの間にか追い抜かれて
到時候我這個無名新手畫師要是超過了你
絵も描かずに日がな一日Twitterで粘着するだけのなんちゃってイラストレーターに落ちぶれたりしないでくださいね
你可別玻璃心碎一地 變成那種天天畫不出畫只會刷推的嘴炮插畫師啊
雑魚が
你這小屁孩
そっちこそ
你才是
えいっ　このこのっ
我打 打死你
何の
我打
このっ
そろそろ止めるかい
差不多該讓她們停手了吧
じゃ　いっせのでいくぞ
那我說一二三我們一起上
痛っ
好痛
我慢
忍著點
まあ　そんなわけで
總之就是這樣
お互い冬コミ頑張ろうじゃないか　倫也君
冬季CM咱們都好好加油吧 倫也
お前がどんな手を使ってこようとも
無論你用什麼手段
俺たち「blessing software」は負けないぞ　伊織
我們blessing software都是不會輸的
ずいぶんと自信満々だね
這麼有自信啊
ゲームってのは総合芸術だ
遊戲可是一種綜合藝術
絵だけで勝負が決まるわけじゃない
並不是畫面漂亮就能贏的
まっ　それは確かに
嗯 確實如此
そして　うちにはもう一人最強の秘密兵器が…
而且我們這邊還有一位最強的秘密武器…
なるほど　霞詩子か
哦 是霞詩子吧
そう　だから俺たちのゲームは　シナリオでは絶対に…
沒錯 所以我們的遊戲在劇本上是絕對不會輸給…
そうかな
真的嗎
なに？
什麼？
逆に　僕はシナリオだけは負ける気がしないんだけどな
我倒是覺得 只有劇本我們是絕對不會輸的
そろそろ帰るぞ　出海
差不多該回去了 出海
あっ　はーい
啊 好的
それじゃ　恵先輩
那再見了 惠學姐
またね　出海ちゃん
再見 出海
ちょっと待て　伊織
等一等 伊織
霞詩子だぞ　『恋するメトロノーム』の作者だぞ
那可是霞詩子啊 是『戀愛節拍器』的作者啊
倫也君も言ったじゃないか
你不是也說了嗎
ゲームってのは　総合芸術なんだよ
遊戲這東西 是綜合藝術
はい　カレーパンとコーヒー
給 咖喱麵包和咖啡
サンキュー
謝了
何だ　この夫婦は
這恩愛秀得
それで読み返してみて何か分かった？　霞ヶ丘先輩のシナリオ
重新讀了一遍霞之丘學姐的劇本 有沒有什麼收穫？
やっぱり神なんだよなぁ
果然是神作啊
えっとこういうときは
那個 碰到這種回答
「はいはい　信者乙」でよかったんだっけ
我是不是該說「腦殘粉辛苦了」
あおるときはそれでいいけど
想嘲諷的話可以這樣說
実際そうやってあおられるといらっとくるな
但如果真被別人這樣嘲諷還是挺不爽的
気にし過ぎじゃないかな
你是不是有點在意過頭了
私が見てもよくできてると思うけど
我讀了一遍也覺得寫得很好
けど　あのとき確かに伊織は言ったんだ
但是 那天伊織確實是這麼說的
逆に　僕はシナリオだけは負ける気がしないんだけどな
我倒是覺得 只有劇本我們是絕對不會輸的
あいつはさ　確かに同人ゴロだけど
他確實是個同人騙子
作品の質や面白さなんかどうでもよくて
他從來不管作品的品質和遊戲性
ただ売れるか売れないかでしか善しあしを判断しないクズだけど
是個只用商業價值來判斷遊戲好壞的人渣
でも　だからこそあいつが勝てると言ったら
但也正因如此 凡是他說能大賣的作品
その作品は必ず商業的に勝ってきたんだ
真的全都大賣了
加藤　俺はさ…
加藤 我…
あれ
誒
なあ　喜彦　加藤どこ行った
喜彥 加藤去哪了
荷物をまとめて実家に帰らせていただきますってさ
她說她要收拾東西回娘家了
それで安芸君じゃなくて私に聞きたいことって何ですか？
所以 不找安藝同學 刻意找我是想問什麼呢？
え…ええ　その…　倫理君どうしてる
那…那個 就是…倫理君他現在怎麼樣了
えっと　それが安芸君じゃなくて　私に聞きたいことなんですか？
呃 這個問題你不去問他 專門來問我？
そうよ　悪い
是啊 不行嗎
まあ　いっか
好吧 我知道了
そうですね　ずっと霞ヶ丘先輩のシナリオ読んでますけど
他一直在讀霞之丘學姐的劇本
まだ読み終わらないの？
還沒讀完嗎？
いえ　何度も何度も読み返して　ずっと悩んでるみたいです
不 他反復讀來讀去 好像很糾結
な…悩んで…？
糾…糾結？
そりゃあ　どっちを選ぶのかを霞ヶ丘先輩に一任されたとなれば
畢竟霞之丘學姐拜託他來做這個二選一的抉擇
プレッシャーもかかりますよ
他肯定是會有壓力的
そ…それで　結論は出たのかしら
然…然後呢 他得出結論了嗎
出ないから何度も読み返してるみたいですけど
就是因為得不出結論才會反復地讀
そ…そう
是…是嘛
ということは　まだ望みはあるってことかしら…
也就是說目前還是有希望的…
いったいどうしたんですか
學姐你到底怎麼了？
ど…どうって
什…什麼怎麼了
何だかリアクションがいちいちかわいくて　霞ヶ丘先輩らしくないです
感覺你的反應太可愛了 不像平時的學姐
間違ったことは言っていないと思うけれど
雖然我覺得你沒說錯什麼
実際そうやって身もふたもないこと言われると腹立たしいわね
但你說得這麼直接 我真的有點惱火
まあ　それはともかく
總之 先不說這個
まだ望みはあるってどういう意味ですか
你說「目前還有希望」是什麼意思？
あなたに言ってもしかたのないことよ
這件事和你說了也沒用
というか　あなたに言ってしまったら何の意味もなくなること
如果我和你說了 那這件事就沒意義了
あ　あの…　加藤
那 那個…加藤？
加藤さん
加藤同學？
なに？
什麼事？
どうしたんだよ　そんな一生懸命
你這是怎麼了 這麼認真
いつものフラットで投げやりな加藤らしくないぞ
一點都不像你平時語氣平淡敷衍了事的樣子
えっと　認識が間違ってる上に
你不僅有著錯誤的認識
実際そうやってデリカシーのないこと言われるとムカっとくるよね
還把這種錯誤認識直接說出來 我還是有點不爽的
いや　そう思うなら　もうちょっとガチで怒ってもいいとは思うけどな
那什麼 你真這麼想的話 完全可以真的對我生氣啊
ねえ　安芸君
話說 安藝同學
何だよ
怎麼了
霞ヶ丘先輩は　この２つのシナリオにどういう意味を込めたのかな
霞之丘學姐她 到底給這兩個劇本賦予了什麼樣的深意呢
意味？
深意？
２つのうちの１つを選んだら　どうなるっていうのかな
如果在兩個之間選了一個 會怎麼樣呢
さあ…
不知道…
そして私は　この先どうしたらいいのか
以及 我今後究竟該怎麼辦
だいたい　好きな方を選べと言われてもさ
我想說 雖然她讓我選一個喜歡的
詩羽先輩のシナリオに　嫌いな方なんてあるわけないじゃん
可是她寫的劇本 我怎麼可能有不喜歡的啊
はいはい　信者乙
是是 腦殘粉辛苦了
結局のところ　プレーしてみないと分からないのかもな
說到底 不實際玩一遍就永遠不知道選哪個
それだよ　安芸君
就是它了 安藝同學
どれだよ　加藤君
是什麼啊 加藤同學
プレーしてみないと分からないのなら　プレーしてみればいいんだよ
如果不實際玩一遍就無法選擇 那我們就實際玩一遍唄
ちょうど週末だし
反正剛好到週末了
けど　このシナリオはまだ全然ゲームに組み込んで…
可是 這份劇本還沒寫進程式裡呢…
なら組み込もう
那我們就寫進去吧
加藤…
これ　持ってって
這個你幫我拿著
１時間後に着替え持って安芸君の家に行く
一個小時後我帶著換洗衣服去你家
今週中に　プレーできるところまで作っちゃおうよ
爭取週一之前做出一個可以玩的版本吧
加藤
いやだから　それ俺のせりふだろ…
那些話本應該由我來說吧…
安芸君
安藝同學
今時点でどのくらい進んだ
現在進度到哪了
そうだな　全体の２割くらい
我看看 大概做了20%了
一晩かけて　それだけ
耗了一晚上 才做了這麼點啊
やっぱり無茶だったのかな　たった二日で完成なんて
我想的還是太簡單了嗎 竟然打算兩天就做完
かもな
也許吧
空回りだったかな…
力氣使錯地方了嗎…
まったくの無駄だったかな…
都是徹底的無用功嗎…
少し休んだらどうだ
你還是休息一會兒吧
ごめん　安芸君
對不起 安藝同學
昨日は勝手に盛り上がって　今は勝手に盛り下がっちゃって…
昨天我說來勁就來勁 現在又說退縮就退縮…
意味はある
意義肯定是有的
無駄じゃない
這不是無用功
大丈夫だ　加藤の言ったことは何一つ間違ってない
相信我 你說的話全都是正確的
何でそう思うの
你為什麼這麼想呢
ゲームのシナリオは　ゲームで読まなくちゃいいか悪いかなんて分からないからだ
遊戲的劇本 不放在遊戲裡面讀是不可能知道好壞的
シナリオを彩る絵　盛り上げる音楽　そして演出するスクリプトが絡まって
點綴劇本的插畫 渲染氣氛的音樂 以及編排它們的程式必須融為一體
みんなが控えめに支え合って　物語を盛り上げる
並且能相輔相成 才能讓故事更精彩
それが紙芝居ゲーって文化だ
這就是紙片人遊戲的文化
俺たちは間違いなく正しい方向に向かってる
我們的方向一定是正確的
だから　加藤　安心して…
所以 你就放心吧 加藤…
こういうことか
我沒想到啊
こういうことだったか
我真是沒想到啊
やっぱ二次オタってのは単なる隠れみのだったか
二次元宅男的形象果然都是你裝出來的吧
この嘘つきリア充め
你這個現充騙子
ギブ　ギブ
我投降 我投降
あれ　氷堂さん
咦 冰堂同學
って　加藤ちゃん　なにこれ
這不是加藤吧 這是怎麼回事啊
あんたたちいつからこんなことになってたの
你們什麼時候變成這樣了啊
えっと　昨日の夜からかな
呃 是昨晚才開始的
学校から帰ってきて　すぐこっち来たから
放學之後我立刻就過來了
ってことは　今日が初めての２人の朝ってこと？
也就是說 這是你們第一次迎來兩個人的早晨？
もうお昼だけどね
已經中午了吧
加藤　取りあえず目をはっきり覚ましてから情報交換しような
加藤 你還是先醒一下腦子再說話吧
なるほど　ゲーム制作合宿ね
原來如此 來過夜是為了做遊戲啊
で　結局間に合いそうなの
所以 能做完嗎
それがかなり厳しい状況でな
目前的情況還是不太樂觀
そっかぁ
這樣啊
それは困ったね
這可如何是好呀
やんなっちゃった
真是不得了啊
けど　本当に助かったぜ　美智留
不過 你真是幫了我個大忙啊 美智留
だよね
是吧
あたしが来なきゃ　２人ともずっと寝こけてたよー
我要是不來 誰知道你們能睡到什麼時候
いや　美智留に助けてもらうのは過去のことじゃない
不 我說的不是你剛才幫我的事
これからの未来だ
而是你即將幫我的事
ちょっと待って
你等等
何言ってんの　トモ
你在說什麼啊 阿倫
そうだ　お前がいれば
沒錯 只要有你在
この絶望的な状況をひっくり返す　大逆転の手を打つことができる
我就能扭轉乾坤 打破這個絕望的現狀
あたし　ギター弾くしかできないよ
可是我只會彈吉他啊
さすがにそのカタカタは手伝えないって
敲鍵盤什麼的我可做不來
大丈夫だ　美智留
沒事 美智留
お前には他の誰にもできない　重要な役割がある
有一件重要的事 除了你誰都做不到
おはよう　icy tailの諸君
早上好 icy tail的各位
今回の君たちの任務だが
今天交給你們一個任務
われわれ「blessing software」の新作ゲーム制作のヘルプ作業を行ってもらう
那就是來協助我們「blessing software」製作遊戲
ちょっと　ちょっとちょっと待ってよ　アッキー
喂喂喂 等等啊 安藝
icy tail 吉他手
姬川時乃（阿時）
トキ
阿時
質問はこちらの説明が全部終わってからだ
等我全部說完了你再問問題
icy tail 經紀人
安藝倫也（安藝）
バンドの存亡に関わる重大な話があるっていうから慌てて来たのに
你說是事關樂隊存亡的大事 我才慌忙趕來的
icy tail 貝斯手
水原叡智佳（叡智佳）
何でゲーム作るって流れになってんの？
怎麼就突然要讓我們做遊戲了？
どういうこと　ミッチー
這是怎麼回事 小美
icy tail 鼓手
森秋藍子（藍子）
いや　どんな適当な理由でもいいから　みんなを呼び出してくれってトモに頼まれちゃってさ…
那個 阿倫說讓我隨便找個理由 把你們全都叫過來…
icy tail 主唱&吉他手
冰堂 美智留（小美）
だましたな　ミッチー
小美 你竟敢騙我們
いや　確かにバンドの存亡に関わる重大な話だ
不 這的確是事關樂隊存亡的大事
なぜなら　君たちが手伝ってくれなかった場合
因為 如果你們拒絕協助
俺はバンドのマネージャーを降ろさせてもらうからだ
我將辭去樂隊經紀人一職
今後　ライブの斡旋も付き添いも一切しない
今後 我不會再幫你們拉演唱會或是現場陪同
何それひどい
這也太過分了吧
というわけで　みんな　icy tail存続のために頑張ろう
所以 為了icy tail的未來 咱們一起加油吧
どうしてあたしたちなの
為什麼要找我們啊
実にいい質問だ
問得好
そう　それこそが　君たちicy tailの他のバンドにはないオンリーワンの武器
沒錯 這就是其他樂隊所沒有的 你們icy tail的特殊武器
それは　全員がオタクであるが故
那就是 你們的宅屬性
パソコンの扱いにたけているということだ
所衍生出的PC操作技能
美智留を除いて
除了美智留
それってバンド関係なくない
這跟樂隊毫無關係吧
icy tail 姬川時乃（阿時）
曾協助朋友製作COS-ROM
要するに今からパソコン使って雑用やれってこと？
也就是說 你讓我們現在開始用電腦給你處理雜務？
icy tail 水原叡智佳（叡智佳）
曾使用Vocaloid製作歌曲
みんな　バンドで鍛えられてるから
各位搞樂隊應該都鍛煉過
一晩くらいの徹夜なら平気だろ
通宵一晚上應該沒事的吧
それって　土日ずっとこき使うつもりってこと
就是說 我們這個雙休要不停地被你使喚了
icy tail 森秋藍子（藍子）
資訊處理課程成績優秀
みんな　頑張れ
大家加油啊
ま…まずいってば　それ
這…這不太合適吧
icy tail 冰堂 美智留（小美）
資訊處理課程不及格
男子の家にお泊まりなんて…
在男生家過夜也太…
大丈夫　ここは確かに俺の家だけど
沒事 雖然這確實是我家
美智留も住んでるようなもんだし
但美智留基本上也住在這裡
それに　今まで何人も女の子泊まってるけど　一度も間違い起きてないよー
而且 已經有好幾個女生住過他家了 他從來都沒犯過錯
それはそれで男子として問題あるような
作為一個男生這是不是也該反思下
頼むよみんな
拜託你們了
俺たちのサークルの一大事なんだよ
這是我們社團的大事啊
け…けど　あたし　あしたは大事な用がさ
可…可是 我明天還有重要的事呢
エチカ　その用事って仲間のピンチよりも大事なわけ
叡智佳 有什麼事比朋友的燃眉之急還重要啊
そりゃそうだよ
當然有啊
何しろ久しぶりのデート…
我們已經好久沒約會…
さてさて　それじゃあ作業の準備しますか
那麼 現在就開始準備吧
私たちのパソコン　ある
有多的電腦給我們用嗎
ああ　それなら今　加藤が英梨々んちに借りに行ってるから
電腦的話 加藤現在去英梨梨那邊借了
いや　ちょっと待って…
喂 等等…
みんな　やる気なの
你們都準備幫忙啊
お願い　エチカ
求你啦 叡智佳
頼むよ　エチカ
拜託啦 叡智佳
やろうよ　エチカ
幫幫忙嘛 叡智佳
例によって君たちメンバーが彼氏とケンカあるいは別れたとしても
如果你們的成員因此事與男友吵架或者分手
当局は一切関知しない
都與我無關
お前ら！
這都什麼人啊！
それじゃ借りてくね
那我就先拿去了
ごめんね　恵　手伝えなくて
不好意思啊 惠 沒法過去幫你們
ううん　ノートパソコン貸してくれただけでも大助かり
沒事 你能借我們電腦就已經幫很大忙了
それに英梨々には原画の方頑張ってもらわないと
而且你還要加油畫原畫才行呢
そうだね
說的也是
順調？
進度如何？
まあね
還行吧
そっか
那就好
じゃあ　お互い頑張ろうね
那我們都好好加油吧
うん　任せといて
嗯 你就放心吧
任せといて…か
你就放心吧…哎
瑠璃，就佇立在那裡。
雪白的肌膚，一如既往地透著一股縹緲無常之感，
在那篝火的照耀下，橙芒熠熠。
一頭亮麗的黑色長髮仿佛兇猛的火焰，隨著風的軌跡，
在她的身後盡情飄揚，盡情翻湧。
「你也太過分了吧……竟然放著瑠璃不管」
只見，她的表情漸漸不再像平時那樣悲傷。
她看上去是那麼快樂，那麼令人懷念，
還透著一股妖豔之美。
沒錯，現在的瑠璃，並不是平時的瑠璃。
她再一次張開雙唇，向我私語。慢慢地，靠在我身邊。
她的臉龐，映著並不只來自於火焰的淡淡朱紅。
她，正在渴求著我。
佇立在那裡的，確實是瑠璃。
然而，卻不是我所知道的那個瑠璃。
何だよ　これ…
這算什麼啊…
そうか
原來如此
佇立在那裡的……
是那個經歷了從“少女”到“女性”之蛻變的，我的妹妹。
そういうこと…だったのか
原來是…這麼回事啊
奇跡が降った坂道
坡道上降臨奇跡
必然に胸が鳴って
必然湧動的心境
あの日から　始まった
一切的開始 要從那天說起
私のストーリー
屬於我的Story
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
了無特點的我 角色毫不引人注意
でもなんか勇気出たの
不知為何 卻有了些勇氣
ゲームの中でうまくやれても意味がない
遊戲中做得再好 也沒有意義
イマイチなデイズ 取り戻して
取回不值一提的日常
才能　属性　気にしない
才能 屬性 並不在意
冴えない君もリアリティー
不起眼的你也是Reality
お願い　お願い止めないで
拜託了 拜託了 請不要停下來
背中押すようなラプソディー
這給我勇氣的Rhapsody
知らない　知らない世界へと
想瞭解 想瞭解未知的世界
君が手を引いてくれるから
有你帶著我一起前行
つれない　つれない毎日も
平淡的 平淡的每一天
少しずつ色付いてく
也漸漸變得色彩鮮明
なりたい　なりたいヒロインに
想成為 想成為你的女主角
本気で夢見てるんだよ
是我最認真的幻想
君と桜色ダイアリー
也是與你的櫻色日記
みんな　お邪魔しまーす
大家好 來串門啦
icy tailだよー
我們是icy tail
今度こそ　読んでくれた？
這次 你終於肯讀了吧？
それが俺の　ディレクターとしての役目ですから
當然 這是我作為總監的職責
そう
是嗎
それで倫理君は　どっちを選んだの
那麼 你選哪個？
初稿？　それとも第二稿？
第一稿？還是第二稿？
巡璃？　それとも…
選巡璃？還是…
瑠璃？
どっちも選べない
哪個都不能選
霞詩子遊戲劇本存在的問題
兩條路線無法融進一個遊戲之中
支線女主角劇情太短 結局看完就忘
做出選擇後馬上就回到主線
一個選項決定一切
不管選哪個，女主角的反應都差不多
作為遊戲劇本來說協調性太差
心理描寫全部以文字呈現，根本沒有插畫和演出效果介入的餘地
リテイクだ
要重做
クソゲーだよ　これ
這就是個垃圾遊戲